El máximo esfuerzo se obtiene cuando la mente esta completamente concentrada sin distracciones algunas.

- Proceso de observacion.
 La observacion de un estimulo
 - Identificacion: de las caracteristicas y estimulos
 - Integracion: de esas características en un todo que represente la imagen mental de objeto o situacion.


***Fijar atencion en un objeto para un completo analizis y asi identificar mas a detalle***

Observacion: El fin de la observacion es identificar características

- La identificacion ocurre en 2 etapas:
1.- Concreta: Es verificable y fisica, por lo que todos lo pueden percibir y evaluar (algo fisico) [real].
2.- Abstracta: Pueden haber diferentes versiones de la identificacion ya que no existe fisicamente en ese momento (una idea imaginaria) [imaginario].

¿Que produce la observacion?
- Datos o resultados.
- Caracteristicas del objeto o situacion que se observa.
- Objeto: (posee varias caracteristicas) color, tamaño, aspecto, antenas(color longitud), ojos, pelos(color longitud).

OBSERVACION DIRECTA.
Observacion indirecta: es cuando no se esta personalmente para hacer el analizis u observacion. (no estas cuando paso el suceso)

Descripcion.
- Representar o detallar el aspecto de alguien o algo por medio del lenguaje.
- Una descripción exhaustiva refleja toda característica de alguna forma cuantificable o descriptible.


[Tarea] = Esa cosa que esta afuera xd
1.- Mencion detallada de las caracteristicas (apariencia, superficies, textura, dimensiones, peso.
2.- Mencion detallada de las funciones de cada característica.
3.- Integración de las características y las funciones.
4.- Mención de las observaciones indirectas, para inferir sus mecanismos internos o funciones generales. Investigar, de ser necesario,
el nombre real o correcto del objeto.
